Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: To get an overview of all roles and agents in the system, click on the link Roles &lt;-&gt; Agents on the Admin page. You can also use filters to find a specific element. If you want to change the roles associated with an agent, just click on the agent's name (see Figure below). To change the agents associated with a role, click on the role you want to edit (see Figure below).
ja: システムですべての役割および担当者の概要を得るためには、管理者ページの役割リンク&lt;-&gt; 担当者をクリックして下さい。さらに、特定の要素を見つけるためにフィルタを使用することができます。担当者に関連付けられた役割を変更したい場合は、担当者の名前をクリックしてください(下記の図を参照)。役割に関連付けられた担当者を変更するためには、あなたが編集したい役割をクリックしてください(下記の図を参照)。

source: Agent Role management
ja: 担当者役割管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea roles and agents - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles-agents-relation.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 役割と担当者 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles-agents-relation.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change the Roles associated with an Agent.</emphasis>
ja: <emphasis>図：担当者と関連付けられた役割の変更</emphasis>

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea groups and agents - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles-agents-relation2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア グループと担当者 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles-agents-relation2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change the Agents associated with a specific Role.</emphasis>
ja: <emphasis>図：特別な役割と関連付けられた担当者の変更</emphasis>

source: To get an overview of all roles and groups in the system, click on the link Roles &lt;-&gt; Groups on the Admin page. You will see a similar screen as the one shown in the Figure. You can also use filters to find a specific entity.
ja: システムでのすべての役割およびグループの概要を得るためには、管理者ページのリンク・役割&lt;-&gt;グループをクリックしてください。図で表示されたと同様の画面が見えることでしょう。さらに、特定のエンティティ（実体）を見つけるためにフィルタを使用することができます。

source: Role Group management
ja: 役割グループの管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea roles and groups - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles-groups.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 役割とグループ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles-groups.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Manage Roles-Groups relations.</emphasis>
ja: <emphasis>役割グループ関係の管理</emphasis>

source: To define the different access rights for a role, click on the name of a role or a group (see below the Figures 5.13 and 5.14, respectively).
ja: 役割用の異なるアクセス権を定義するためには、役割またはグループの名前をクリックしてください(図5.13および5.14以下にそれぞれ参照)。

source: Change Group relations for a Role
ja: 役割のためのグループ関係の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea roles and groups - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/groups-roles-relations.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 役割とグループ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/groups-roles-relations.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Group relations for a Role.</emphasis>
ja: <emphasis>図: 役割のためのグループ関係の変更</emphasis>

source: Change Role relations for a Group
ja: グループ用役割関係の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea roles and groups - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/groups-roles-relations2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 役割とグループ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/groups-roles-relations2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Role relations for a Group.</emphasis>
ja: <emphasis>図: グループ用役割関係の変更</emphasis>

source: Customers and Customer Groups
ja: 顧客および顧客グループ

source: Customers
ja: 顧客

source: OTRS supports different types of users. Using the link "Customers" (via the navigation bar, or the Admin page), you can manage the accounts of your customers (see Figure below), who can log into the system via the Customers interface (customer.pl). Through this interface, your customers can not only create tickets but also review their past tickets for new updates. It is important to know that a customer is needed for the ticket history in the system.
ja: OTRSは、異なるタイプのユーザをサポートします。顧客リンク(ナビゲーション・バー、あるいは管理者ページから)を使用すると、顧客(下記の図を参照)のアカウントを管理することができます。顧客・インターフェース(customer.pl)経由でシステムにログインすることができます。このインターフェースを通って、あなたの顧客はチケットを作成することができるだけでなく、更新するために過去のチケットをレビューすることもできます。顧客はシステムでのチケット履歴を必要としていることを知ることは重要です。

source: Customer management
ja: 顧客管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea customer - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-customer.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア 顧客 - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/admin-customer.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Customer management.</emphasis>
ja: <emphasis>図: 顧客管理</emphasis>

source: You can search for a registered customer, or edit their settings by clicking on their name. You also have the possibility to change the customer back-end, for further information please refer to the chapter about <link linkend="external-backends">external back-ends</link>.
ja: 登録した顧客を検索し顧客名をクリックすることで設定を編集できます。顧客のバックエンドを変更することもできます。詳細は<link linkend="external-backends">外部バックエンド</link>の章を参照下さい。

source: To create a new customer account, click on the "Add customer" button (see Figure below). Some of the fields are mandatory, i.e., they have to contain values, so if you leave one of those empty, it will be highlighted in red.
ja: 新規顧客アカウントを作成するためには、「顧客追加」ボタンをクリックしてください(下記の図を参照)。フィールドのうちのいくつかは入力必須項目です。つまり、フィールドには値の入力が必要です。したがって、必須入力項目に入力漏れがあれば、赤でハイライトされます。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea customer - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-customer.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 顧客 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-customer.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a customer.</emphasis>
ja: <emphasis>図: 顧客追加</emphasis>

source: Customers can access the system by providing their username and password. The CustomerID is needed by the system to identify the user and associated tickets. Since the email address is a unique value, it can be used as the ID.
ja: 顧客はそれらのユーザー名とパスワードの提供されることでシステムにアクセスすることができます。CustomerIDはユーザと関連チケットを識別するためにシステムによって必要です。メール・アドレスがユニークな値であるので、それはIDとして使用することができます。

source: As with agents, groups and roles, customers can not be deleted from the system, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 担当者、グループおよび役割でそうであったように、顧客は、システムから削除されません。単に、有効オプションが<emphasis>無効</emphasis>または<emphasis>無効-暫定</emphasis>に設定されることで非活性化されるだけです。

source: Customer Groups
ja: 顧客グループ

source: Customer users can also be added to a group, which can be useful if you want to add customers of the same company with access to one or a few queues. First create the group to which your customers will belong, via the <link linkend="adminarea-groups">Group management module</link>. Then add the <link linkend="adminarea-queue">queues</link> and select the new group for the queues.
ja: 顧客ユーザもグループに加えることができます。1つあるいは少数のキューへのアクセスと同じ会社の顧客を加えたければ、役立つでしょう。まず、<link linkend="adminarea-groups">グループ管理モジュール</link>によって、あなたの顧客が属するグループを作ってください。次に、<link linkend="adminarea-queue">キュー</link>を加えて、キューに新規グループを選んでください。

source: Through the link "Customers &lt;-&gt; Groups" you can manage which customer shall belong to the different groups (see Figure below).
ja: リンク"顧客&lt;-&gt; グループ" によって、異なるグループ(下記の図を参照)に属する顧客を管理できます。

source: Customer Group management
ja: 顧客グループ管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit=">Adminarea customer groups - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-customer-groups.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit=">管理エリア 顧客グループ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-customer-groups.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Customer-Group relations management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:顧客グループ関係管理</emphasis>

source: To define the different groups a customer should be part of and vice versa, click on the corresponding customer username or group (see below the Figures 5.16 and 5.17, respectively).
ja: 異なるグループを定義するために、顧客もその一部分であるべきです。対応する顧客名やグループをクリックします(図5.16および5.17以下にそれぞれ参照）。

source: Change Group relations for a Customer
ja: 顧客用グループ関係の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea customers and groups - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/groups-customers-relations.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 顧客とグループ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/groups-customers-relations.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Group relations for a Customer.</emphasis>
ja: <emphasis>図:顧客用グループ関係の変更</emphasis>

source: Change Customer relations for a Group
ja: グループのための顧客関係の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea customer and groups - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/groups-customers-relations2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 顧客とグループ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/groups-customers-relations2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Customer relations for a Group.</emphasis>
ja: <emphasis>図:グループのための顧客関係の変更</emphasis>

source: Queues
ja: キュー

source: Clicking on the link "Queues" of the Admin page, you can manage the <link linkend="what-is-a-queue">queues</link> of your system (see Figure below). In a new OTRS installation there are 4 default queues: Raw, Junk, Misc and Postmaster. All incoming messages will be stored in the "Raw" queue if no filter rules are defined. The "Junk" queue can be used to store spam messages.
ja: 管理者ページをリンク「キュー」をクリックすると、システムの<link linkend="what-is-a-queue">キュー</link>を管理することができます(下記の図を参照)。新規OTRS装置では、4つのデフォルト・キューがあります:「未対応」、「ジャンク」、「その他」と「ポストマスター」。フィルタ規則が定義されなければ、受信メッセージはすべて「未対応の」キューに格納されるでしょう。「ジャンク」キューはスパム・メッセージを格納するために使用することができます。

source: Queue management
ja: キュー管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea queue - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-queue.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア キュー - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-queue.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Queue management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:キュー管理</emphasis>

source: Here you can add queues (see Figure below) and modify them. You can specify the group that should use the queue. You can also set the queue as a sub-queue of an existing queue.
ja: ここで、キュー(下記の図を参照)を加えて、それらを修正することができます。キューを使用するべきグループを指定することができます。さらに、既存のキューのサブキューとしてキューをセットすることができます。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea queue - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-queue.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア キュー - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/add-queue.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a new queue.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規キューの追加</emphasis>

source: You can define an unlock timeout for a queue - if an agent locks a ticket and does not close it before the unlock timeout has passed, the ticket will be automatically unlocked and made available for other agents to work on.
ja: キュー用のアンロック・タイムアウトを定義することができます。担当者がチケットをロックし、アンロックタイムアウトが過ぎる前に、それを完了しなければ、チケットが自動的にアンロックされ、他の担当者が継続して利用可能にされます。

source: There are three escalation time settings that can be associated at queue level:
ja: キュー・レベルに関連可能な3つのエスカレーション時間設定があります:

source: Escalation - First Response Time
ja: エスカレーション - 第1の応答時間

source: After creation of the ticket, if the time defined here expires without any communication with the customer, either by email or phone, the ticket is escalated.
ja: チケットの生成の後、顧客といかなるコミュニケーションも無く、定義された時間が失効した場合、Eメールであれ電話であれエスカレーションされます。

source: Escalation - Update Time
ja: エスカレーション - 更新時間

source: If there is a customer followup either via e-mail or the customer portal, that is recorded in the ticket, the escalation update time is reset. If there is no customer contact before the time defined here expires, the ticket is escalated.
ja: Eメールあるいは顧客ポータル(それはチケットに記録される)のいずれかによって顧客フォローアップがある場合、エスカレーション更新時間はリセットされます。ここで定義された時間が失効するまでに顧客へのコンタクトがない場合、チケットはエスカレーションされます。

source: Escalation - Solution Time
ja: エスカレーション - 解決時間

source: If the ticket is not closed before the time defined here expires, the ticket is escalated.
ja: ここで定義された時間が失効する前にチケットが完了（成功）しなかったら、チケットはエスカレーションされます。

source: With 'Ticket lock after a follow-up', you can define if a ticket should be set to 'locked' to the old owner if a ticket that has been closed and later is re-opened. This ensures that a follow up for a ticket is processed by the agent that has previously handled that ticket.
ja: 「フォローアップの後のチケット・ロック」により、以下を定義できます。１．旧チケット・オーナーに対して「ロック」状態にセットすべきチケット。２．一旦完了してて、再度対応中となったチケットこれにより以前にそのチケットを扱った担当者が確実にフォローアップ・チケットが処理することができます。

source: The parameter for the system address specifies the email address that will be used for the outgoing tickets of this queue. There is also the possibility to associate a queue with a salutation and a signature, for the email answers. For more detailed information, please refer to the sections <link linkend="adminarea-emailaddresses">email addresses</link>, <link linkend="adminarea-salutations">salutations</link> and <link linkend="adminarea-signatures"> signatures</link>.
ja: システム・アドレス用のパラメタは、このキューの送信チケットに使用されるメール・アドレスを特定します。Eメール返信のために、挨拶文と署名にキューを関連させることもできます。より多くの詳細情報に関しては、<link linkend="adminarea-emailaddresses">Eメール・アドレス</link>、<link linkend="adminarea-salutations">挨拶文</link>および<link linkend="adminarea-signatures"> 署名</link>のセクションを参照してください。

source: As with agents, groups and customers, queues cannot be deleted, only deactivated, by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 担当者でそうであるように、グループ、顧客、キューは削除できません。単に有効オプションを<emphasis>無効</emphasis>にあるいは<emphasis>無効-暫定</emphasis>にする設定によって非活性化するだけです。

source: Salutations, signatures, attachments and templates
ja: 挨拶文、署名、添付およびテンプレート

source: Salutations
ja: 挨拶文

source: A salutation is a text module for a template. Salutations can be linked to one or more queues, as described in the section about <link linkend="adminarea-queue">queues</link>. A salutation is used only if a ticket from a queue the salutation is linked to, is answered. To manage the different salutations of your system, use the "Salutations" link of the admin area (see Figure below).
ja: 挨拶文はテンプレート用のテキスト・モジュールです。<link linkend="adminarea-queue">キュー</link>に関するセクションに述べられているように、挨拶文は1つ以上のキューにリンクすることができます。挨拶文は、挨拶文がリンクされて、返信されているキューからのチケットのみに使用されます。システムの異なる挨拶文を管理するためにには、管理者エリアの「挨拶文」リンクを使用してください(下記の図を参照)。

source: Salutation management
ja: 挨拶文管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea salutation - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-salutation.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 挨拶文 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-salutation.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Salutation management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:挨拶文管理</emphasis>

source: After a default installation there is already one salutation available, "system standard salutation (en)".
ja: デフォルト・インストレーションの後、利用可能な1つの挨拶文が既にあります、「システム標準挨拶文(en)」

source: To create a new salutation, press the button "Add salutation", provide the required data and submit it (see Figure below).
ja: 新規挨拶文を作成するには「挨拶文の追加」ボタンを押して、必要なデータを提供し、送信して(下記の図を参照)下さい

source: Add a salutation
ja: 新規挨拶文の追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea salutation - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-salutation.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 挨拶文 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-salutation.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a new salutation.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規挨拶文の追加</emphasis>

source: It is possible to use variables in salutations. When you respond to a ticket, the variable names will be replaced by their values.
ja: 挨拶文の中で変数を使用することは可能です。チケットに応答する時、変数名はそれらの値と取り替えられるでしょう。

source: The different variables you can use in templates are listed in the lower part of the salutation screen. If you use, for example, the variable &lt;OTRS_LAST_NAME&gt; the last name of the ticket's sender will be included in your reply.
ja: テンプレートの中で使用することができる異なる変数は、挨拶文画面の下方部分にリストされます。例えばこれを使えば、チケット送信者の姓が変数&lt;OTRS_LAST_NAME&gt; が返信に含まれるでしょう。

source: As with other OTRS entities, salutations cannot be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 他のOTRSの実体のように、挨拶文は削除できません。有効オプションを<emphasis>無効</emphasis>または<emphasis>無効-暫定</emphasis>にすることで不活性化されるだけです。

source: Signatures
ja: 署名

source: Another text module for a template is the signature. Signatures can be linked to a queue, as described in the section about the <link linkend="adminarea-queue">queues</link>. Please note that a signature will only be appended to a template text, if it has previously been linked to a queue. You can manage the signatures in your system by accessing the "Signatures" link of the Admin page, (see Figure below).
ja: テンプレート用の別のテキスト・モジュールは署名です。<link linkend="adminarea-queue">キュー</link>に関するセクションに述べられているように、署名はキューにリンクすることができます。署名が以前にキューにリンクされていれば、署名は単にテンプレート・テキストに追加されるだろうということに注意してください。管理者ページの「署名」リンクへのアクセスにより、システムでの署名を管理することができます(下記の図を参照)。

source: Management of Signatures
ja: 署名管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea Signatures - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-signatures.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア 署名 - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/admin-signatures.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Signatures management.</emphasis>
ja: <emphasis>図: 署名管理</emphasis>

source: After a fresh installation of OTRS, there is one predefined signature stored in your system, "system standard signature (en)".
ja: OTRSの新規インストール後、システムにはあらかじめ定義された署名：「システム標準署名(en)」が存在します。

source: To create a new signature, press the button "Add signature", provide the needed data and submit it (see Figure below).
ja: 新規署名を作成するために、「署名の追加」ボタンを押して下さい。必要とされるデータを提供し、送信します(下記の図を参照)。

source: Add a signature
ja: 新規署名の追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea signature - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-signature.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 署名 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-signature.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a new signature.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規署名の追加</emphasis>

source: Like salutations, signatures can also contain dynamic content, such as the first and last name of the agent who answers the ticket. Here too, variables can be used to replace the content of the signature text for every ticket. See the lower part of the signatures screen for the variables which can be used. If you include the variable &lt;OTRS_LAST_NAME&gt; in a signature for example, the last name of the agent who answers the ticket will replace the variable.
ja: 挨拶文のように、署名は、チケットに答える担当者の姓、名のような動的内容を含むことができます。またここで変数は、すべてのチケットに対して署名テキストのコンテンツを代替するために使用することができます。使う変数に関しては署名画面の下部をご覧ください。あなたが署名に例えば可変&lt;OTRS_LAST_NAME&gt;を含めば、チケットに答える担当者の姓は変数を代替します。

source: As with salutations, signatures too cannot be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 挨拶文でもそうであるように、署名も削除できません。有効オプションを<emphasis>無効</emphasis>または<emphasis>無効-一時的</emphasis>に設定してのみ非活性化することができます。

source: Attachments
ja: 添付

source: You can also optionally add one or more attachments to a template. If the template is selected, the attachments will be attached to the message composition window. If necessary, the agent can remove the attachment from an individual template before sending it to the customer.
ja: さらに、任意に1つ以上の添付をテンプレートに加えることができます。テンプレートが選択されていれば、添付はメッセージ作成ウィンドウに付けられるでしょう。必要ならば、担当者は顧客のもとへそれを送る前に個々のテンプレートから添付を取り除くことができます。

source: Through the "Attachment" link of the Admin page, you can load the attachments into the database of the system (see Figure below).
ja: 管理者ページの「添付」リンクによって、システムのデータベースに添付を読み込むすることができます(下記の図を参照)。

source: Managing Attachments for Templates
ja: テンプレート用添付の管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea attachment - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-attachment.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 添付 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-attachment.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Attachments management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:添付管理</emphasis>

source: To create a new attachment, press the button "Add attachment", provide the required data and submit it (see Figure below).
ja: 新規添付を作成するために、「添付追加」ボタンを押し、必要なデータを提供し、送信します(下記の図を参照)。

source: Add an Attachment
ja: 新規添付の追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea signature - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-attachment.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 署名 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-attachment.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a new attachment.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規添付の追加</emphasis>

source: If an attachment is stored it can be linked to one or more templates. Click on the "Attachment &lt;-&gt; Templates" link of the Admin page (see Figure below).
ja: 添付が格納される場合、1つ以上のテンプレートにリンクすることができます。管理者ページ(下記の図を参照)のリンク「添付&lt;-&gt; テンプレート」をクリックして下さい。

source: Linking Attachments to Templates
ja: 添付のテンプレートへのリンク

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea attachment template - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-attachment-template.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 添付テンプレート - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-attachment-template.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Linking Attachments to Templates.</emphasis>
ja: <emphasis>図:添付のテンプレートへのリンク</emphasis>

source: To associate different attachments with a specific template and vice versa, click on the corresponding template name or attachment (see below the Figures 5.27 and 5.28, respectively).
ja: 特定のテンプレートに、および逆に異なる添付を関連させるためには、対応するテンプレート名あるいは添付をクリックしてください(図5.27および5.28以下にそれぞれ参照)。

source: Change Attachment relations for a Template
ja: テンプレート用添付関連の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea templates and attachments - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/template-attachment-relations.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア テンプレートと添付 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/template-attachment-relations.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Attachment relations for a Template.</emphasis>
ja: <emphasis>図:テンプレート用添付関連の変更</emphasis>

source: Change Template relations for an Attachment
ja: 添付用テンプレート関連の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea templates and attachments - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/template-attachment-relations2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア テンプレートと添付 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/template-attachment-relations2.png"></graphic>
